(This drama is purely fictional and is not associated...)
(រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​សុទ្ធ​តែ​មិន​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ...)
(with actual people, locations, organizations,)
(ជាមួយមនុស្ស ទីតាំង អង្គការ)
(religions, or incidents.)
(សាសនា ឬឧប្បត្តិហេតុ។ )
That's...
នោះហើយជា...
what he did?
អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ?
Clear up all loose ends...
បំបាត់រាល់បញ្ហារ...
and lay low for a while.
ហើយដាក់ចុះមួយរយៈ។
I'll collect the goods when the time is right.
ខ្ញុំនឹងប្រមូលទំនិញនៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Who are you to collect what belongs to me?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រមូល​អ្វី​ជា​របស់​ខ្ញុំ?
That's what you get for doing a sloppy job.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការធ្វើការងារដ៏ច្របូកច្របល់។
You just had to hire a nark.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជួល nark មួយ។
And I told you I tied up loose ends.
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានចងចុងរលុង។
Sure.
ប្រាកដ។
That's one thing less to worry about.
នោះ​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​មិន​គួរ​ព្រួយ​បារម្ភ។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Nice mask.
របាំងល្អ។
Hey,
ហេ!
- what are you doing here? - What about you?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?  - ចុះ​អ្នក​វិញ?
It's him.
គឺគាត់។
That guy killed me.
បុរសនោះសម្លាប់ខ្ញុំ។
And...
ហើយ...
I was in league with him.
ខ្ញុំនៅលីគជាមួយគាត់។
I am also...
ខ្ញុំក៏...
a murderer.
ឃាតក។
You...
អ្នក...
Let's hurry out of here.
តោះប្រញាប់ចេញពីទីនេះ។
Where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
He's gone. We should also leave.
គាត់ទៅហើយ។  យើងក៏គួរតែចាកចេញដែរ។
Go where?
ទៅណា?
Who is that punk?
តើ​អ្នក​ណា​ជា​ផាក​នោះ?
We're friends from middle school,
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​កាល​ពី​មធ្យម​សិក្សា
and he sells drugs via social media platforms.
ហើយគាត់លក់គ្រឿងញៀនតាមប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
His name is Kim Pil Joong, and we're...
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Kim Pil Joong ហើយយើង...
You're in league with him? Committing murder?
តើអ្នកនៅលីគជាមួយគាត់ទេ?  ប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្ម?
Did you sell drugs and kill people?
លក់ថ្នាំសម្លាប់មនុស្ស?
No wonder you raised red flags.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកលើកទង់ក្រហម។
But I didn't expect you...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នក ...
to be a scumbag.
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
Pil Joong will come back.
Pil Joong នឹងត្រលប់មកវិញ។
We have to go.
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
Captain Kang.
កាពីង។
Does she know what you are?
តើនាងដឹងថាអ្នកជាអ្វីទេ?
It wasn't intentional though.
វាមិនមែនជាចេតនាទេ។
I killed him.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
It's true your actions were wrong.
វាជាការពិត ទង្វើរបស់អ្នកខុស។
But so what?
ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
Whenever I lie down to sleep,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំដេកលក់
his face keeps popping up.
មុខរបស់គាត់បន្តលេចឡើង។
I guess the guilt stays with you even in death.
ខ្ញុំគិតថាកំហុសនៅជាមួយអ្នកសូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់។
This isn't a place where we're judged by our past actions.
នេះ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​សកម្មភាព​កន្លង​មក​របស់​យើង​ទេ។
No one here can punish you,
គ្មានអ្នកណាអាចដាក់ទោសអ្នកបានទេ
and what you did doesn't get magically erased.
ហើយអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមិនត្រូវបានលុបចោលដោយវេទមន្តទេ។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
Il Yong.
ហ៊ា យ៉ុង។
Don't speak of this to anyone again.
កុំនិយាយរឿងនេះទៅនរណាម្នាក់ទៀត។
Don't say what you told me.
កុំនិយាយអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
What you did among the living...
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងចំណោមអ្នករស់នៅ...
and what happened before your death.
និងអ្វីដែលបានកើតឡើងមុនពេលអ្នកស្លាប់។
Don't speak of it to anyone.
កុំនិយាយអំពីវាទៅនរណាម្នាក់។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
The people here have enough on their plate...
ប្រជាជននៅទីនេះមានចានគ្រប់គ្រាន់...
without you adding your baggage onto it.
ដោយមិនចាំបាច់បន្ថែមអីវ៉ាន់របស់អ្នកទៅវា។
Let your guilt stay with you.
សូមឱ្យកំហុសរបស់អ្នកនៅជាមួយអ្នក។
It is yours to manage internally.
វាជារបស់អ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងផ្ទៃក្នុង។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
I'll tell you everything, so let's get out of here first.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ជា​មុន​សិន។
That scumbag stabbed me without blinking.
ល្បិច​នោះ​ចាក់​ខ្ញុំ​មិន​ព្រិច​ភ្នែក។
Who knows what he will do to you?
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Darn it.
ហ៊ាន។
Yes?
បាទ?
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
(Missing: The Other Side 2)
(បាត់៖ ម្ខាង ២)
(Episode 7)
(ភាគទី៧)
As a kid,
កាលនៅក្មេង
our family was penniless.
គ្រួសារ​របស់​យើង​គឺ​គ្មាន​លុយ​កាក់។
It was just me and my mom.
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
My mom was sick and had to stay home.
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺ ហើយត្រូវនៅផ្ទះ។
Since middle school,
តាំងពី​មធ្យមសិក្សា
I took on all the part-time jobs I could.
ខ្ញុំបានចាប់យកការងារក្រៅម៉ោងទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
I worked my butt off,
ខ្ញុំបានធ្វើការបិទគូទរបស់ខ្ញុំ
but it couldn't cover her medication let alone her hospital bills.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អាច​រ៉ាប់រង​លើ​ថ្នាំ​របស់​នាង​បាន​ឡើយ ដោយ​ទុក​ឱ្យ​តែ​វិក័យប័ត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​នាង។
That's when Pil Joong approached me.
នោះហើយជាពេលដែល Pil Joong មករកខ្ញុំ។
Pay your mom's hospital bill.
បង់វិក្កយបត្រមន្ទីរពេទ្យម្តាយអ្នក។
Ten thousand dollars?
មួយម៉ឺនដុល្លារ?
That's a large sum of money.
នោះ​ជា​ប្រាក់​ដ៏​ច្រើន​។
We were close in middle school.
យើង​នៅ​ជិត​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
But then we lost touch for a while, and he showed up loaded.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​បាត់​បង់​ការ​ប៉ះ​មួយ​រយៈ​ហើយ​គាត់​បាន​បង្ហាញ​ឡើង​ផ្ទុក​ឡើង​។
He offered to help me earn money,
គាត់បានស្នើឱ្យជួយរកប្រាក់
so I quit my part-time jobs...
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់ពីការងារក្រៅម៉ោង...
and made deliveries to where Pil Joong sent me.
ហើយ​បាន​ដឹក​ជញ្ជូន​ទៅ​កន្លែង​ដែល Pil Joong បាន​ចាត់​ខ្ញុំ។
The job was easy, but he paid me a lot.
ការងារ​ស្រួល​ណាស់ ប៉ុន្តែ​គាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ណាស់។
What I delivered were drugs.
អ្វីដែលខ្ញុំបានចែកចាយគឺថ្នាំញៀន។
(Goliath)
(កូលីយ៉ាត)
Drop complete.
ទម្លាក់ទាំងស្រុង។
26 Gahyeon-ro 47-gil, mailbox.
26 Gahyeon-ro 47-gil, ប្រអប់សំបុត្រ។
(26 Gahyeon-ro 47-gil)
(26 Gahyeon-ro 47-gil)
Zip it, will you?
Zip វា​នឹង​អ្នក​?
Dad, don't.
ប៉ាកុំ។
Dad.
ប៉ា។
Dad!
ប៉ា!
Dad... Don't.
ប៉ា... កុំ។
Come on. Let's go.
ឆាប់​ឡើង។  តោះ​ទៅ។
Dad!
ប៉ា!
Come on. Let's get going.
ឆាប់​ឡើង។  តោះទៅ។
A father who beat his son to death...
ឪពុក​វាយ​កូន​ប្រុស​រហូត​ដល់​ស្លាប់...
was arrested by the police.
ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន។
Around 11pm on the 20th, Min who resides in Gahyeon-dong...
នៅវេលាម៉ោង ១១យប់ ថ្ងៃទី២០ មីន ដែលស្នាក់នៅ Gahyeon-dong...
started to assault his son when he wouldn't stop crying...
ចាប់​រំលោភ​កូន​ប្រុស​មិន​ព្រម​យំ...
and asking for food.
ហើយសុំអាហារ។
Neighbors reported the commotion,
អ្នកជិតខាងរាយការណ៍ពីភាពចលាចល
but his eight-year-old son didn't survive the assault.
ប៉ុន្តែ​កូន​ប្រុស​អាយុ ៨ ឆ្នាំ​របស់​គាត់​មិន​បាន​រួច​ជីវិត​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​នោះ​ទេ។
Min was intoxicated by drugs at the time and...
ពេល​នោះ​ Min ស្រវឹង​ថ្នាំ​ហើយ...
A few days later,
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក,
I learned that a drugged up father killed his son.
ខ្ញុំបានដឹងថា ឪពុកញៀនថ្នាំសម្លាប់កូនប្រុសរបស់គាត់។
I checked the date,
ខ្ញុំបានពិនិត្យកាលបរិច្ឆេទ
and it turned out to be the day...
ហើយវាបានក្លាយជាថ្ងៃ ...
that I delivered the drugs.
ដែលខ្ញុំបានចែកចាយថ្នាំ។
The outcome was horrific, and I was terrified.
លទ្ធផល​គឺ​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់ ហើយ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
It's when I finally came to my senses.
វាជាពេលដែលខ្ញុំមកដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
If I had stopped him, if I had reported him...
បើ​ខ្ញុំ​ឃាត់​គាត់ បើ​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ប្រាប់​គាត់...
The boy died because of me.
ក្មេងប្រុសស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
That's why I'm as good as a murderer.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំល្អដូចឃាតក។
What led to your own death?
តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់?
On my way to turn myself in to the police,
នៅតាមផ្លូវដើម្បីបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅប៉ូលីស
I went to see Pil Joong to persuade him as well.
ខ្ញុំបានទៅជួប Pil Joong ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ផងដែរ។
That's when he stabbed me.
ពេលនោះហើយដែលគាត់ចាក់ខ្ញុំ។
Do you believe your death washes away your guilt?
តើអ្នកជឿថាការស្លាប់របស់អ្នកលាងជម្រះកំហុសរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
It's not like my death brought the boy back to life.
វា​មិន​ដូច​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្មេង​ប្រុស​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ​នោះ​ទេ។
But there's no way to get my story out to the world,
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​វិធី​ដើម្បី​យក​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​កាន់​ពិភពលោក​នោះ​ទេ
and I can't take any of it back.
ហើយខ្ញុំមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ។
Dying and living with eternal guilt.
ស្លាប់ហើយរស់នៅជាមួយកំហុសអស់កល្បជានិច្ច។
I suppose that's my punishment.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
Not everyone feels guilty when they die.
មិនមែនគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេនៅពេលពួកគេស្លាប់។
Some don't even feel an ounce of guilt until they breathe their last.
អ្នក​ខ្លះ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​មួយ​អោន​ឡើយ រហូត​ដល់​ដង្ហើម​ចុង​ក្រោយ។
My mother...
ម្តាយ​ខ្ញុំ...
passed away in the hospital.
បានស្លាប់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Before I died, thankfully.
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់ អរគុណ។
I'm such a pathetic son, aren't I?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសគួរឲ្យអាណិតណាស់មែនទេ?
You know that?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
I couldn't say anything to you until now because I know that.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​ដល់​អ្នក​បាន​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នោះ។
Because I was too embarrassed.
ព្រោះខ្ញុំខ្មាស់គេពេក។
Then why are you telling me this now?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ?
Confide in me whenever you feel judged or wronged.
ជឿជាក់លើខ្ញុំរាល់ពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានការវិនិច្ឆ័យ ឬខុស។
It doesn't even have to be me.
វាមិនចាំបាច់ជាខ្ញុំទេ។
Talk to whoever it is that you can trust and rely on.
និយាយ​ទៅ​អ្នក​ណា​ដែល​អ្នក​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន​។
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
Then...
បន្ទាប់មក...
did you go to the club to find that jerk?
តើអ្នកបានទៅក្លឹបដើម្បីរករឿងកំប្លែងនេះទេ?
I tracked him down a while ago.
ខ្ញុំបានតាមដានគាត់មួយរយៈមុន។
I happened to see Detective Ko while going after Pil Joong.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ Detective Ko ពេល​ទៅ​តាម​ Pil Joong។
Detective Ko told me...
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ប្រាប់ខ្ញុំថា...
that Goliath was the one who gave all the orders.
កូលីយ៉ាត​ជា​អ្នក​ដែល​ចេញ​បញ្ជា​ទាំង​អស់។
Does that mean he is Goliath's minion too?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ជា​កូន​របស់​កូលីយ៉ាត​ដែរ​ឬ​ទេ?
Goliath's minion?
កូន​របស់​កូលីយ៉ាត?
Pil Joong is the Goliath.
Pil Joong គឺជាកូលីយ៉ាត។
Throw your phone away and go into hiding for the time being.
បោះ​ទូរសព្ទ​ទៅ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ពេល​នេះ។
Do it now.
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
So you're saying...
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
Goliath or whatever he's called... He killed you,
កូលីយ៉ាត ឬ​អ្វី​ក៏ដោយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា... ទ្រង់​បាន​សម្លាប់​អ្នក
kidnapped Se Young, and even killed Detective Ko?
ចាប់ពង្រត់ Se Young ហើយថែមទាំងសម្លាប់ Detective Ko?
- Yes. - You know where he lives, right?
- បាទ។  - អ្នកដឹងថាគាត់រស់នៅទីណាមែនទេ?
He stays at hotels.
គាត់ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ។
Don't tell me you'll go to where he is.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទៅកន្លែងដែលគាត់នៅ។
Why would I go there myself?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង?
I should call the police.
ខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
But you know, in the room earlier...
តែ​ដឹង​ទេ​នៅ​បន្ទប់​មុន...
Wait!
ចាំ!
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
What? Who?
អ្វី?  WHO?
Me? Why?
ខ្ញុំ?  ហេតុអ្វី?
He's here, right?
គាត់នៅទីនេះមែនទេ?
Is he here?
តើគាត់នៅទីនេះទេ?
Jjonga, what's with you? You're scaring me.
Jjonga តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?  អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
I know he's here.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅទីនេះ។
Hey, who? What are you talking about?
ហេអ្នកណា?  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Mr. Oh Il Yong!
លោក អូ អ៊ីលយ៉ុង!
Wook told you everything, right?
Wook ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
I found that detective's address.
ខ្ញុំបានរកឃើញអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ។
I'm not bragging, but I'm pretty good.
ខ្ញុំមិនអួតទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំល្អណាស់។
I'm good at tracking down people...
ខ្ញុំពូកែតាមដានមនុស្ស...
and finding things that people hid.
និងស្វែងរករបស់ដែលមនុស្សលាក់។
- Hey, Jjonga. - In any case,
- ហេ Jjonga ។  - ក្នុងករណី​ខ្លះ,
I know you're running around, but I'm working hard too.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរត់ជុំវិញ ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏កំពុងប្រឹងប្រែងផងដែរ។
So let's compete fair and square.
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ប្រកួត​ប្រជែង​ដោយ​យុត្តិធម៌ និង​ការ៉េ។
Here.
នៅទីនេះ។
We must find everyone who feels wronged.
យើងត្រូវតែស្វែងរកអ្នកដែលមានអារម្មណ៍ខុស។
Right, Mr. Oh?
ត្រូវទេលោក អូ?
He's not there.
គាត់មិននៅទីនោះទេ។
What? Not here?
អ្វី?  មិន​នៅ​ទីនេះ?
Okay, here!
មិនអីទេនៅទីនេះ!
He's not there either.
គាត់ក៏មិននៅទីនោះដែរ។
Really?
ពិតជា?
Here.
នៅទីនេះ។
What an interesting family.
អ្វីដែលជាគ្រួសារគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Il Yong just held your hand.
អ៊ីលយ៉ុងគ្រាន់តែកាន់ដៃរបស់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
It's a pleasure to meet you, Mr. Oh.
រីករាយដែលបានជួបលោក អូ!
The pleasure is mine.
សេចក្តីរីករាយគឺជារបស់ខ្ញុំ។
- Move in! - Yes, sir.
- ផ្លាស់​ទៅ​ក្នុង!  - បាទ​លោក។
- Search the left side. - Yes, sir.
- ស្វែងរកផ្នែកខាងឆ្វេង។  - បាទ​លោក។
Darn it.
ហ៊ាន។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
- Come on! - Let's go.
- ឆាប់​ឡើង!  - តោះ​ទៅ។
- Hey. - Let go!
- ហេ។  - តោះ​ទៅ!
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
You're under arrest for violating drug laws.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទបំពានច្បាប់គ្រឿងញៀន។
They're totally passed out.
ពួក​គេ​បាន​ឆ្លង​ផុត​ទាំង​ស្រុង។
- Wake them up. - Yes, sir.
- ដាស់ពួកគេ។  - បាទ​លោក។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Please turn off the engine.
សូមបិទម៉ាស៊ីន។
Stay where you are, please.
សូមស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
Gwang Taek, let's not make it harder than it has to be.
Gwang Taek សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ពិបាក​ជាង​វា​ទៅ​ទៀត។
- Let go! - Stay put.
- តោះ​ទៅ!  - ទុកដាក់។
Get off me!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
Last night, the police carried out an operation...
កាលពីយប់មិញនេះ ប៉ូលីសបានធ្វើប្រតិបត្តិការ...
to arrest the largest drug trafficking ring in the country.
ចាប់ខ្លួន​មេខ្លោង​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន​ធំជាងគេ​ក្នុង​ប្រទេស។
They used chat rooms on various social media platforms...
ពួកគេបានប្រើប្រាស់បន្ទប់ជជែកគ្នានៅលើវេទិកាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមផ្សេងៗ...
to distribute drugs nationwide...
ចែកចាយគ្រឿងញៀនទូទាំងប្រទេស...
and are also suspected of committing other crimes...
ហើយ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ផ្សេង​ៗ​ទៀត…
- Get started. - Yes, sir.
- ចាប់ផ្តើម។  - បាទ​លោក។
Goliath, the ringleader, is a man in his 20s.
កូលីយ៉ាត ដែលជាមេខ្លោង គឺជាបុរសដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
He has gone into hiding to evade the police.
គាត់បានទៅលាក់ខ្លួនដើម្បីគេចពីប៉ូលីស។
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
Hey, I saw the news.
ហេ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន។
I heard you rounded them all up.
ខ្ញុំបានឮអ្នកបង្គត់ពួកគេទាំងអស់។
Gosh, don't even get me started.
អូហូ សូមកុំចាប់ខ្ញុំ។
Even if we catch 100 small fish, we can't get rid of junkies.
បើទោះជាយើងចាប់បានត្រីតូច១០០ក្បាលក៏ដោយ ក៏យើងមិនអាចកម្ចាត់សត្វចាបបានដែរ។
It's not like we couldn't catch them for the past six months.
វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​មិន​អាច​ចាប់​ពួក​គេ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​កន្លង​មក​នេះ​ទេ។
We were setting traps to catch the ringleader. Darn it.
យើង​កំពុង​ដាក់​អន្ទាក់​ដើម្បី​ចាប់​មេខ្លោង។  ហ៊ាន។
We lost Goliath.
យើង​បាត់​បង់​កូលីយ៉ាត។
Oh, right. Have you heard from Sang Chul?
អូ ត្រូវហើយ។  តើអ្នកបានលឺពី Sang Chul ទេ?
Well, Detective Shin is working hard to find him.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin កំពុងប្រឹងប្រែងស្វែងរកគាត់។
Yes, I'll be in touch.
បាទ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Hey, that was Captain Lee.
ហេ នោះ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​លី។
Yes. I'm off to meet the witness.
បាទ។  ខ្ញុំទៅជួបសាក្សី។
Witness? They saw Sang Chul?
សាក្សី?  គេឃើញ Sang Chul?
Well, I shall go find out.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅស្វែងរក។
See you.
លាហើយ។
Jun Ho.
ជុនហូ។
- Shall I come with you? - No, I'll just go alone.
- តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?  - ទេខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
- Come on. We're a team. - It's fine.
- ឆាប់​ឡើង។  យើងជាក្រុម។  - មិន​អី​ទេ។
Hey, have you finished your report yet?
ហេ តើអ្នកបានបញ្ចប់របាយការណ៍របស់អ្នកហើយឬនៅ?
Not yet, right? Finish that first.
មិនទាន់ទេមែនទេ?  បញ្ចប់វាជាមុនសិន។
You always slack off like this.
អ្នក​តែង​តែ​ស្លុត​ចិត្ត​បែប​នេះ។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
I gave you the name and the hotel room number as well.
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឈ្មោះ និងលេខបន្ទប់សណ្ឋាគារឱ្យអ្នកផងដែរ។
I can't believe you lost him.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបាត់បង់គាត់ទេ។
I told you that he killed Il Yong and Detective Ko.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់បានសម្លាប់ Il Yong និង Detective Ko។
And he was the one who abducted Se Young.
ហើយ​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ចាប់​ពង្រត់ Se Young។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
The Drug Squad raided his room, but he was already gone.
ក្រុម​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន​បាន​ឆ្មក់​ចូល​បន្ទប់​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ទៅ​បាត់​ហើយ ។
Can you find out if there's a place where Kim Pil Joong frequents...
តើអ្នកអាចដឹងថាមានកន្លែងណាដែល Kim Pil Joong ឧស្សាហ៍...
or anywhere else where he could be?
ឬកន្លែងណាផ្សេងទៀតដែលគាត់អាចនៅ?
Could you ask him?
តើអ្នកអាចសួរគាត់បានទេ?
Kim Pil Joong stays at hotels, so he doesn't know where his home is.
Kim Pil Joong ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ ដូច្នេះគាត់មិនដឹងថាផ្ទះរបស់គាត់នៅឯណាទេ។
Who knew?
អ្នកណាដឹង?
That you'd ask a ghost for a favor.
ថា​អ្នក​នឹង​សុំ​ខ្មោច​មួយ​សម្រាប់​ការ​អនុគ្រោះ។
I'm asking you, not a ghost.
ខ្ញុំសួរអ្នកមិនមែនខ្មោចទេ។
Finally, you admit that I'm good at this.
ចុងក្រោយ អ្នកទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំពូកែរឿងនេះ។
Anyway, where are we going?
អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅណា?
To find the car that you mentioned.
ដើម្បីស្វែងរករថយន្តដែលអ្នកបានរៀបរាប់។
Detective Ko's car?
រថយន្ត​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Ko?
(Office)
(ការិយាល័យ)
- That black car over there. - Yes, thank you.
- ឡានខ្មៅនៅទីនោះ។  -បាទ អរគុណ។
(Junkyard)
(កន្លែងចាក់សំរាម)
Is this it?
តើនេះឬ?
Check the backseat.
ពិនិត្យកៅអីខាងក្រោយ។
So this is the syringe he used on Choi Jung A?
ដូច្នេះ តើនេះជាសឺរាុំងដែលគាត់បានប្រើនៅលើ Choi Jung A?
No, stay back.
ទេ ត្រលប់មកវិញ។
This is a crime scene now.
នេះ​ជា​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ឥឡូវ​នេះ។
The forensics team will be here shortly.
ក្រុមកោសល្យវិច្ច័យនឹងមកទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- Don't touch the evidence vehicle. - Okay.
- កុំប៉ះរថយន្តភស្តុតាង។  - យល់ព្រម។
"Evidence vehicle."
"រថយន្តភស្តុតាង" ។
This is why I said we should come here together.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា យើងគួរតែមកទីនេះជាមួយគ្នា។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You find evidence like a psychic would.
អ្នករកឃើញភ័ស្តុតាងដូចជាចិត្តសាស្ត្រ។
It looks suspicious.
វាមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
Suspicious? Why?
សង្ស័យ?  ហេតុអ្វី?
I heard it from someone directly involved in this.
ខ្ញុំបានឮវាពីនរណាម្នាក់ដែលពាក់ព័ន្ធដោយផ្ទាល់នៅក្នុងរឿងនេះ។
Right. You said that person was dead.
ត្រូវហើយ។  អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មនុស្ស​នោះ​បាន​ស្លាប់។
You heard it from the dead guy.
អ្នកបានឮវាពីបុរសស្លាប់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
But shouldn't you be used to it by now?
ប៉ុន្តែពេលនេះអ្នកមិនគួរប្រើវាទេ?
I guess. But everyone else will...
ខ្ញុំ​ទាយ។  ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតនឹង...
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
I said I was fine being home alone.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ទេ​នៅ​ផ្ទះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
I'd be worried if you were left home alone.
ខ្ញុំនឹងបារម្ភប្រសិនបើអ្នកទុកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
You can study at a cafe.
អ្នកអាចសិក្សានៅហាងកាហ្វេ។
White noise can help you focus.
សំឡេងពណ៌សអាចជួយអ្នកឱ្យផ្តោតអារម្មណ៍។
You treat me like a little kid.
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាក្មេងតូច។
You take me to school and come to pick me up.
អ្នកនាំខ្ញុំទៅសាលារៀន ហើយមកទទួលខ្ញុំ។
We met under special circumstances, you know.
យើងបានជួបគ្នាក្រោមកាលៈទេសៈពិសេស។
Yes, I'm grateful to you.
បាទ ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
We've tracked down the culprit and found the syringe too,
យើង​បាន​តាម​ដាន​ពិរុទ្ធជន និង​រក​ឃើញ​សឺរាុំង​ផង​ដែរ
so that detective can leave soon.
ដូច្នេះអ្នកស៊ើបអង្កេតអាចចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
But we haven't found Detective Ko's body yet.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​សាកសព​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Ko នៅ​ឡើយ​ទេ។
We need to find proof he's dead, but it doesn't seem too easy.
យើងត្រូវស្វែងរកភស្តុតាងថាគាត់បានស្លាប់ ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនងាយស្រួលពេកនោះទេ។
They lost Goliath.
ពួកគេបានបាត់បង់កូលីយ៉ាត។
He's a little rat.
គាត់ជាសត្វកណ្តុរតូច។
A total expert at getting away and disappearing.
អ្នក​ជំនាញ​ទាំង​ស្រុង​ក្នុង​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់។
Do you really not know where he could be?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាគាត់អាចនៅទីណាទេ?
He'll have gotten far away by now.
ឥឡូវនេះគាត់នឹងទៅឆ្ងាយ។
You said you were friends.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាមិត្តភក្តិ។
What friend stabs another?
មិត្ត​ណា​វាយ​ម្នាក់​ទៀត?
You should've befriended nicer people.
អ្នកគួរតែរាប់អានមនុស្សល្អជាង។
I regret that even in death, okay?
ស្ដាយ​ដែល​សូម្បី​តែ​ស្លាប់​ក៏​មិន​អី?
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
You never stop talking back, do you?
អ្នកមិនដែលឈប់និយាយតបវិញទេមែនទេ?
I know I'm not in the right.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I'm glad you know.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកដឹង។
You can take this with you.
អ្នកអាចយកវាទៅជាមួយអ្នក។
Let me take that.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
It's so nice to have more young men around.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានបុរសវ័យក្មេងជាច្រើននៅជុំវិញ។
Not all young men are the same.
មិនមែនយុវជនទាំងអស់សុទ្ធតែដូចគ្នាទេ។
I'm worth a hundred.
ខ្ញុំមានតម្លៃមួយរយ។
Then you carry this.
បន្ទាប់មកអ្នកយកវាទៅ។
Let's not keep the kids waiting.
តោះកុំឱ្យក្មេងៗរង់ចាំ។
What? Wait for me.
អ្វី?  រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
- Gosh. - Watch your step.
- ហ្គោស។  - មើលជំហានរបស់អ្នក។
They squabble then giggle just like real brothers.
ពួកគេជជែកគ្នាលេងសើចដូចបងប្អូនពិតប្រាកដ។
It's nice to see.
វាល្អណាស់ក្នុងការមើល។
Oh, well.
អីយ៉ា​ប្រសើរ​មែន។
Shall I make some jeon with the old pumpkin?
តើខ្ញុំគួរធ្វើ jeon ជាមួយល្ពៅចាស់ទេ?
Oh, this should do just fine.
អូ នេះគួរតែធ្វើបានល្អ។
What? Did you forget something?
អ្វី?  តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
What?
អ្វី?
Was it the wind?
តើវាជាខ្យល់មែនទេ?
Pull your knee up and keep your chin down.
ទាញជង្គង់របស់អ្នកឡើង ហើយរក្សាចង្ការបស់អ្នកចុះ។
- We won. - Our team won.
- យើងបានឈ្នះ។  - ក្រុមរបស់យើងបានឈ្នះ។
Don't stick out your stomach.
កុំទុកក្រពះរបស់អ្នក។
"Onto a soft slice of bread,"
"នៅលើចំណិតនំបុ័ងទន់"
"spread some strawberry jam."
"រីករាលដាលយៈសាពូនមី strawberry មួយចំនួន។"
"Don't you forget a slice of savory ham."
"កុំភ្លេចមួយចំណែកនៃ Ham រសជាតិ" ។
Detective Ko, how are things?
Detective Ko តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា?
It took you this long to get some snacks?
ចំណាយ​ពេល​យូរ​នេះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អាហារ​សម្រន់?
You left all these kids to me and...
អ្នកទុកក្មេងទាំងអស់នេះអោយខ្ញុំ ហើយ...
Oh, Mr. Jung. Alice.
លោក ជុង។  អាលីស។
The snacks are here.
អាហារសម្រន់នៅទីនេះ។
Gosh.
ហ្គោស។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Take a look, Ms. An.
សូម​មើល​អ្នកស្រី អាន។
The yellow bits here.
ពណ៌លឿងនៅទីនេះ។
What do they look like?
តើពួកគេមើលទៅដូចអ្វី?
These things here look like tree trunks.
របស់​ទាំង​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ដើម​ឈើ។
I don't know what the yellow parts are.
ខ្ញុំមិនដឹងថាផ្នែកពណ៌លឿងជាអ្វីទេ។
If you look at this drawing, it looks like the yellow thing...
បើ​ក្រឡេក​មើល​រូប​គំនូរ​នេះ ហាក់​ដូច​ជា​រូប​ពណ៌​លឿង…
is hidden by the trees.
ត្រូវបានលាក់ដោយដើមឈើ។
This is all so frustrating.
នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សង្ឃឹម​។
Do you think we could ask Ro Ha about it?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចសួរ Ro Ha អំពីវាបានទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Not if it's not good for the kid.
ទេប្រសិនបើវាមិនល្អសម្រាប់ក្មេង។
Will they be here soon?
តើពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះទេ?
- Yes. - I should go, then.
- បាទ។  - អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទៅ។
- Okay. - Bye.
- យល់ព្រម។  - លាហើយ។
Why are there no customers?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានអតិថិជន?
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
Hello, my friend.
សួស្តី​សម្លាញ់។
Seul Gi, shouldn't you be at work?
Seul Gi អ្នកមិនគួរនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
She quit.
នាងឈប់។
You won't even ask how I'm doing because I'm jobless?
អ្នក​មិន​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​អត់​ការងារ​ធ្វើ?
- You quit? - Yes.
- អ្នកឈប់?  - បាទ។
What happened to Jung A made me think life's futile.
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ Jung A ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជីវិត​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
I lived and worked too hard.
ខ្ញុំបានរស់នៅ និងធ្វើការខ្លាំងពេក។
I want to take things easy now.
ខ្ញុំចង់យករឿងងាយៗឥឡូវនេះ។
What a lovely place.
កន្លែង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ណា។
What's the concept?
តើ​គោល​គំនិត​អ្វី?
There's nothing nearby. I thought I'd taken a wrong turn.
មិនមានអ្វីនៅក្បែរនោះទេ។  ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដើរ​ខុស។
It looks like this now, but it'll become a hot spot soon.
វាមើលទៅដូចនេះ ប៉ុន្តែវានឹងក្លាយជាចំណុចក្តៅក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Cafes with an industrial look will line the alley, okay?
ហាង​កាហ្វេ​ដែល​មាន​រូបរាង​បែប​ឧស្សាហកម្ម​នឹង​តម្រង់​ផ្លូវ​មិន​អី​ទេ?
It's the hottest place you can be at.
វាជាកន្លែងក្តៅបំផុតដែលអ្នកអាចនៅ។
- It is? - Yes.
- វា​គឺ​ជា​ការ?  - បាទ។
Why is it empty, then?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទទេ?
Did you promote the place? Host an opening event?
តើអ្នកបានផ្សព្វផ្សាយកន្លែងទេ?  រៀបចំព្រឹត្តិការណ៍បើក?
An opening event?
ព្រឹត្តិការណ៍បើក?
Jong A, I'll go outside and check on the dogs.
ជុង អា ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅ ហើយពិនិត្យមើលសត្វឆ្កែ។
Okay.
យល់ព្រម។
Who's that? A part-timer?
នោះ​ជា​អ្នកណា?  អ្នកក្រៅម៉ោង?
No, a kid I know.
អត់ទេ ក្មេងដែលខ្ញុំស្គាល់។
Don't you have a barista license?
តើអ្នកមិនមានអាជ្ញាបណ្ណបារីស្តាទេ?
- I do. - Do you want to work here?
- ខ្ញុំ​ធ្វើ។  - តើអ្នកចង់ធ្វើការនៅទីនេះទេ?
I'd love to.
ខ្ញុំចង់។
Jong A, her and not me?
Jong A នាង មិនមែនខ្ញុំទេ?
She said she wants to take things slow.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​យឺតៗ។
I'm jobless now but I give everything my all.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
Forget it. Shall we talk over coffee?
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  តើ​យើង​គួរ​និយាយ​អំពី​កាហ្វេ​ទេ?
- Sounds good. - Pick everything you want.
- ពិតជា​ល្អ​ណាស់។  - ជ្រើសរើសអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
Everything's free today.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឥតគិតថ្លៃនៅថ្ងៃនេះ។
Everything's free? Really?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឥតគិតថ្លៃ?  ពិតជា?
Then I'll have three pieces of cake,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមាននំបីដុំ
and this iced frappuccino with fresh cream,
និង frappuccino ទឹកកកនេះជាមួយក្រែមស្រស់,
dolce caramel syrup, mint choc chip and AA Kenya blended coffee.
dolce caramel syrup, mint choc chip និង AA Kenya លាយកាហ្វេ។
- Did you hear... - You can have anything.
- តើអ្នកឮទេ ... - អ្នកអាចមានអ្វីទាំងអស់។
- Jong A? - Yes?
- Jong A?  -បាទ?
Where's Jjamppong?
តើ Jjampong នៅឯណា?
Jjamppong.
ចាមប៉ង។
Where'd he go?
តើគាត់បានទៅណា?
(Safety First)
(សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង)
Doggy.
ដូច​ឆ្កែ។
Hey, have you seen Alice?
ហេហេ តើអ្នកបានឃើញអាលីសទេ?
All the others went back to class,
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់ត្រឡប់ទៅថ្នាក់
but I can't find Alice.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរក Alice បានទេ។
She was here a while ago.
នាងនៅទីនេះមួយរយៈមុន។
- Where'd she go? - Is she in the back yard?
- តើនាងទៅណា?  - តើនាងនៅទីធ្លាខាងក្រោយទេ?
I'll see if she is.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើនាងជា។
- I'll walk around the school. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញសាលា។  - យល់ព្រម។
Detective Ko, go that way.
Detective Ko សូមទៅតាមផ្លូវនោះ។
I'll search the school again.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកសាលាម្តងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Alice!
អាលីស!
What are you doing on your own?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
Hey.
ហេ។
There's a puppy too?
មានកូនឆ្កែទេ?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Let me have a look.
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
Jjamppong?
ចាមប៉ង?
Are you dead?
តើអ្នកស្លាប់ទេ?
Alice, where did you find him?
អាលីស តើអ្នករកគាត់នៅឯណា?
Was he by the tree?
តើគាត់បាននៅក្បែរដើមឈើទេ?
No.
ទេ
He came from that way.
គាត់បានមកពីផ្លូវនោះ។
Okay, from that way?
មិនអីទេ មកពីផ្លូវនោះ?
Alice!
អាលីស!
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
What were you shouting about? Get your breath back.
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?  យកដង្ហើមរបស់អ្នកមកវិញ។
Did you bring her here?
តើអ្នកនាំនាងមកទីនេះទេ?
No, I met her on the road.
ទេ ខ្ញុំបានជួបនាងនៅតាមផ្លូវ។
She was playing with Jjamppong.
នាងកំពុងលេងជាមួយ Jjampong ។
What would Jjamppong be doing here?
តើ Jjamppong នឹងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
He should be at home.
គាត់គួរតែនៅផ្ទះ។
Look.
មើល។
It looks a lot like... Jjamppong!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា... Jjamppong!
- Are you dead? - No, I don't think so.
- តើអ្នកស្លាប់ទេ?  - ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Alice said he came from that way.
អាលីស​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មក​ពី​ផ្លូវ​នោះ។
On its own? What about Janggoon and Munggoon?
ដោយខ្លួនឯង?  ចុះ Janggoon និង Munggoon?
I don't see them. I guess he came on his own.
ខ្ញុំមិនឃើញពួកគេទេ។  ខ្ញុំគិតថាគាត់មកដោយខ្លួនឯង។
Ro Ha, have you been here before?
Ro Ha តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
Who did you go with?
តើ​អ្នកណា​បាន​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក?
Mom had gone so I went on my own.
ម៉ាក់​បាន​ទៅ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
There are so many trees here.
មានដើមឈើច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Was this beside a tree?
តើនេះនៅក្បែរដើមឈើទេ?
Yes.
បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
- You can't just run off. - Jjamppong.
- អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែរត់ចេញទេ។  - ចាមពុង។
Jjamppong.
ចាមប៉ង។
Bo Ra.
បូរ៉ា.
I looked for you everywhere.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
Where did you find him?
តើអ្នករកគាត់នៅឯណា?
I found him up there on his own,
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់នៅទីនោះដោយខ្លួនឯង
so I brought him with me.
ដូច្នេះខ្ញុំនាំគាត់ទៅជាមួយ។
I see you were very worried. Let's go inside.
ខ្ញុំឃើញអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។  តោះចូលទៅខាងក្នុង។
My heart sank. I thought he'd disappeared again.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានលិច។  ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបាត់ខ្លួនម្តងទៀត។
"Again?"
"ម្តងទៀត?"
Jjamppong went missing before?
Jjamppong បាត់ពីមុនមក?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
I was suddenly reminded of my mom. It frightened me to death.
រំពេច​នោះ ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ដល់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។  វា​បំភ័យ​ខ្ញុំ​ដល់​ស្លាប់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hi. Did the results come out?
សួស្តី  តើ​លទ្ធផល​បាន​ចេញ​មក​ហើយ​ឬ​នៅ?
Not yet. I got a call and arrived here just now.
មិនទាន់​រួច។  ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ហើយ​ទើប​មក​ដល់​ទី​នេះ។
How did you know...
ម៉េច​អ្នកដឹង...
about the syringe hidden underneath the back seat?
អំពីសឺរាុំងលាក់នៅក្រោមកៅអីខាងក្រោយ?
I would've hidden it there had it been me.
ខ្ញុំនឹងលាក់វានៅទីនោះ បើវាជាខ្ញុំ។
So I checked just in case.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​តែ​ក្នុង​ករណី។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
That's smart.
នោះជាឆ្លាត។
- Hi. - Hello.
- សួស្តី។  - ជំរាបសួរ។
You have the results?
តើអ្នកមានលទ្ធផលទេ?
During Choi Jung A's autopsy,
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Choi Jung A
methamphetamine and zolpidem were found from her body.
មេតំហ្វេតាមីន និងហ្សូលភីឌឹម ត្រូវបានរកឃើញពីរាងកាយរបស់នាង។
The syringe also had zolpidem in its inner side.
សឺរាុំងក៏មាន zolpidem នៅផ្នែកខាងក្នុងរបស់វាផងដែរ។
Any DNAs?
DNA ណាមួយ?
Choi Jung A's blood was found from the needle.
ឈាមរបស់ Choi Jung A ត្រូវបានរកឃើញពីម្ជុល។
And it corresponds with the mark on her neck.
ហើយវាត្រូវគ្នាជាមួយនឹងសញ្ញានៅលើករបស់នាង។
In conclusion,
សរុបសេចក្តីមក
this very syringe was used on Choi Jung A.
សឺរាុំងនេះត្រូវបានគេប្រើនៅលើ Choi Jung A។
Any traces of other people?
តើមានដានរបស់មនុស្សផ្សេងទៀតទេ?
Like fingerprints or hair.
ដូចជាស្នាមម្រាមដៃឬសក់។
- No. - Lee Gwang Taek did it.
- ទេ - Lee Gwang Taek បានធ្វើវា។
And Detective Ko hid the evidence.
ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេត Ko បានលាក់ភស្តុតាង។
How can we prove it?
តើយើងអាចបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
Shin Jun Ho.
ស៊ីន ជុនហូ។
Did you know Lee Gwang Taek?
ស្គាល់ Lee Gwang Taek ទេ?
I told you about coming to see him once before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីការមកជួបគាត់ម្តង។
He had a terrible impression.
គាត់មានចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
He used to go around with Detective Ko,
គាត់ធ្លាប់ដើរលេងជាមួយ Detective Ko
so they must've kidnapped and murdered Choi Jung A together.
ដូច្នេះ ពួកគេត្រូវតែចាប់ជំរិត និងសម្លាប់ Choi Jung A ជាមួយគ្នា។
Maybe that jerk killed her...
ប្រហែល​ជា​ឃាតក​សម្លាប់​នាង...
and Detective Ko hid the syringe.
ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេត Ko បានលាក់សឺរាុំង។
Yes, maybe.
បាទ ប្រហែល។
(Authorized Personnel Only)
(សម្រាប់តែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាត)
Sir, let me talk to Lee Gwang Taek in person.
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយ Lee Gwang Taek ដោយផ្ទាល់។
You?
អ្នក?
The investigation isn't over yet.
ការស៊ើបអង្កេតមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
And you know my team hates you.
ហើយអ្នកដឹងថាក្រុមរបស់ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
But Detective Ko must be found as soon as possible.
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេត Ko ត្រូវតែរកឃើញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Is he in the detention center?
តើគាត់នៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំងទេ?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Go on.
តទៅទៀត។
(Class Sun)
(ព្រះអាទិត្យថ្នាក់)
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What's up?
មានរឿងអី?
I placed last in running again.
ខ្ញុំបានដាក់ចុងក្រោយក្នុងការរត់ម្តងទៀត។
I want to place first too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដាក់​លេខ​មួយ​ដែរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Who cares if it's not the first place?
អ្នកណាខ្វល់ បើវាមិនមែនជាកន្លែងដំបូង?
Everyone knows that you did your best.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
Are you telling me to place last all the time?
តើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ដាក់​នៅ​ចុង​បំផុត​គ្រប់​ពេល​ទេ?
I want to place first too!
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​លេខ​មួយ​ដែរ!
That's not what I mean...
នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ...
I never told you to place last.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់ចុងក្រោយទេ។
Lee Jin Sung was sent to jail...
Lee Jin Sung ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​គុក...
for accidental homicide in February 2013.
ពីបទមនុស្សឃាតដោយចៃដន្យក្នុងខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ ២០១៣។
And after a month in March 2013,
ហើយបន្ទាប់ពីមួយខែនៅក្នុងខែមីនា 2013,
his wife, Ko Eun Jung, visited him.
ភរិយារបស់គាត់ឈ្មោះ Ko Eun Jung បានមកលេងគាត់។
Until then, she was with their son, Ro Ha, right?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នោះ​នាង​នៅ​ជាមួយ​កូន​ប្រុស​របស់​គេ​ឈ្មោះ Ro Ha មែន​ទេ?
When was she admitted to the mental hospital?
តើនាងចូលមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្តនៅពេលណា?
November 2014.
ខែវិច្ឆិកា 2014 ។
Did you check the history of her health insurance payments?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលប្រវត្តិនៃការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រងសុខភាពរបស់នាងទេ?
The payments haven't been made for eight years.
ការទូទាត់មិនត្រូវបានធ្វើឡើងអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំមកហើយ។
Really?
ពិតជា?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
A total of 26 patients are staying in this hospital...
អ្នក​ជំងឺ​សរុប​២៦​នាក់​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​នេះ...
without making their payments.
ដោយមិនធ្វើការទូទាត់របស់ពួកគេ។
We can't kick patients out just because they have no money.
យើង​មិន​អាច​បណ្តេញ​អ្នក​ជំងឺ​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​គ្មាន​លុយ​ទេ។
The government gives you almost 70,000 dollars a month thanks to it.
រដ្ឋាភិបាលផ្តល់ឱ្យអ្នកជិត 70,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែអរគុណចំពោះវា។
That's hardly enough to run this hospital.
វាស្ទើរតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដំណើរការមន្ទីរពេទ្យនេះ។
In 2013,
ក្នុងឆ្នាំ 2013
you were funded almost 200,000 dollars a month.
អ្នកត្រូវបានផ្តល់មូលនិធិជិត 200,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែ។
At that time, there were many cases of hiring brokers...
នៅពេលនោះ មានករណីជួលមេខ្យល់ជាច្រើន…
to force patients into getting admitted.
ដើម្បីបង្ខំអ្នកជំងឺឱ្យចូល។
We've never done such a thing!
យើងមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ!
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
We even requested a warrant...
យើងថែមទាំងបានស្នើសុំដីកា...
to look through your ten-year ledger.
រកមើលតាមរយៈសៀវភៅកត់ត្រាដប់ឆ្នាំរបស់អ្នក។
Hey, where did you take Ko Eun Jung?
ហេ ឯងយក Ko Eun Jung ទៅណា?
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
The ambulance service that took her doesn't exist anymore.
សេវា​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ដែល​ដឹក​នាង​លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
They deleted all the records before the inspection.
ពួកគេបានលុបកំណត់ត្រាទាំងអស់មុនពេលត្រួតពិនិត្យ។
Those darn scumbags.
ជនខិលខូចទាំងនោះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Do you know these people?
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សទាំងនេះទេ?
I don't recognize them.
ខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់ពួកគេទេ។
No.
ទេ
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Gosh, food is here. - Good afternoon.
- អ្ហា៎ ម្ហូបនៅទីនេះ។  - សួស្តីពេលរសៀល។
You must be hungry.
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
- Wait just a bit. - Sure.
- រង់ចាំបន្តិច។  - ប្រាកដ។
- He's here with food. - Goodness.
- គាត់នៅទីនេះជាមួយអាហារ។  - សេចក្តីល្អ។
- Give me a lot. - Here you go.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើន។  - នេះឯងទៅ។
- Okay, I will. - Give me a lot.
- យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។  - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើន។
- Here. I'll give you a lot. - Gosh.
- នៅទីនេះ។  ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើន។  - ហ្គោស។
These are Ro Ha's shoes.
ទាំងនេះគឺជាស្បែកជើងរបស់ Ro Ha ។
Yes, Ro Ha came in those.
បាទ Ro Ha បានចូលមកក្នុងនោះ។
They were so worn out that I got him a new pair...
គេ​ហត់​ពេក​ទើប​ខ្ញុំ​បាន​គូ​ថ្មី...
and stored them here.
ហើយបានរក្សាទុកវានៅទីនេះ។
He must've suffered so much.
គាត់​ច្បាស់​ជា​រង​ទុក្ខ​ខ្លាំង​ណាស់។
How did he come here?
តើគាត់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
He lost his mom.
គាត់បានបាត់បង់ម្តាយរបស់គាត់។
He went to the mountain to find her and got lost.
គាត់​បាន​ទៅ​ភ្នំ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​នាង ហើយ​បាន​វង្វេង។
That's how he ended up here.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
He doesn't remember what he went through.
គាត់មិនចាំអ្វីដែលគាត់បានឆ្លងកាត់ទេ។
But look.
ប៉ុន្តែមើល។
It's all written on his shoes.
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើស្បែកជើងរបស់គាត់។
I feel a sense of fear in this drawing.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចក្នុងគំនូរនេះ។
It must be a place in his memory.
វាត្រូវតែជាកន្លែងនៅក្នុងការចងចាំរបស់គាត់។
Ro Ha.
រ៉ូ ហា។
Were you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Hey, place them straight in line.
ហេ ដាក់ពួកវាត្រង់ជួរ។
Hold tightly.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
I did this so many times when I went to school.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ច្រើន​ដង​ពេល​ទៅ​សាលា។
They're going sideways.
ពួកគេកំពុងទៅចំហៀង។
Gosh.
ហ្គោស។
No, to the left.
ទេ នៅខាងឆ្វេង។
I mean, to the right from where you are.
ខ្ញុំមានន័យថា ទៅខាងស្ដាំពីកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
Hey!
ហេ!
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I told you to place them...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់ពួកគេ ...
Never mind. I'll do it.
មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Where did Detective Ko go, leaving this to me?
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Ko ទៅ​ណា​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
Well,
មែនហើយ
I hear your drawing skills are better than all the kids here.
ខ្ញុំលឺថាជំនាញគូររបស់អ្នកគឺល្អជាងក្មេងៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
I'm poor at it, you know.
ខ្ញុំអន់ណាស់អ្នកដឹងទេ។
How about I tell you a secret?
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
The truth is,
ការពិតគឺ,
I'm a crybaby.
ខ្ញុំជាកូនយំ។
But you're a detective. How can a detective be a crybaby?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។  តើ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​អាច​ជា​កូន​យំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Quiet down. I told you it was a secret.
ស្ងាត់។  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាអាថ៌កំបាំង។
But detectives are brave.
ប៉ុន្តែអ្នកស៊ើបអង្កេតមានភាពក្លាហាន។
Right.
ត្រូវហើយ។
Detectives are brave.
អ្នកស៊ើបអង្កេតមានភាពក្លាហាន។
Guess what I did to be brave.
ស្មានថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដើម្បីក្លាហាន។
I held this tightly and thought to myself.
ខ្ញុំ​កាន់​វា​យ៉ាង​តឹង ហើយ​គិត​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង។
"I'm not a crybaby."
"ខ្ញុំមិនមែនជាកូនយំទេ"
Guess what happened then.
ស្មានថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I became brave for real.
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សក្លាហានពិតប្រាកដ។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
I'm not. Detectives can't lie.
ខ្ញុំ​មិនមែន។  អ្នកស៊ើបអង្កេតមិនអាចកុហកបានទេ។
Look. It's a police medal.
មើល។  វាជាមេដាយប៉ូលីស។
You're right. It's a police gold medal.
អ្នកនិយាយត្រូវ។  វាជាមេដាយមាសរបស់ប៉ូលីស។
Right? This is my treasure.
មែនទេ?  នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
I'll give it to you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
When you run tomorrow, hold this tightly...
ពេល​អ្នក​រត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ចូរ​កាន់​វា​ឲ្យ​តឹង...
and think to yourself.
ហើយគិតដោយខ្លួនឯង។
"I'm the 1st-place winner. I will place 1st."
"ខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះលេខ 1 ខ្ញុំនឹងដាក់លេខ 1" ។
Will I be able to place first for real then?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ឈរ​លេខ​មួយ​ពិត​ប្រាកដ​បាន​ឬ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Mr. Jung.
លោក ជុង។
Where is Ms. An?
តើ​អ្នកស្រី អាន នៅឯណា?
She went to the Teachers' Room to get the flags.
នាងបានទៅបន្ទប់គ្រូដើម្បីយកទង់ជាតិ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ms. An, give me these...
អ្នកស្រី អាន ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទាំងនេះ ...
and show me Ro Ha's drawing.
ហើយបង្ហាញខ្ញុំនូវគំនូររបស់ Ro Ha ។
- Sure. - Thanks.
- ប្រាកដ។  - សូមអរគុណ។
He certainly went to the mountain...
គាត់ប្រាកដជាទៅភ្នំ...
and saw trees.
និងបានឃើញដើមឈើ។
He did see this thing, right?
គាត់បានឃើញរឿងនេះហើយមែនទេ?
Yes, he saw something next to the trees,
បាទ គាត់បានឃើញអ្វីមួយនៅក្បែរដើមឈើ
but he didn't know what it was.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
I went to so many mountains in the country...
ខ្ញុំបានទៅភ្នំជាច្រើននៅក្នុងប្រទេស ...
for more than 15 years to find my daughter.
អស់រយៈពេលជាង 15 ឆ្នាំដើម្បីស្វែងរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Each time, I felt resentful that the mountains were...
ម្តងៗ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្រៀមក្រំ​ដែល​មាន​ភ្នំ...
too high and steep.
ខ្ពស់ពេកនិងចោត។
But the mountains weren't to blame.
ប៉ុន្តែភ្នំមិនត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
It was only because of my anxiety.
វាគ្រាន់តែជាការថប់បារម្ភរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
It must've been the same for Ro Ha.
វាត្រូវតែដូចគ្នាសម្រាប់ Ro Ha ។
That little kid was terrified to be lost in the woods.
ក្មេង​តូច​នោះ​ភ័យ​ខ្លាច​បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​ព្រៃ។
It showed in his drawings.
វាបានបង្ហាញនៅក្នុងគំនូររបស់គាត់។
That's right. But we missed one thing.
នោះជាសិទ្ធិ។  ប៉ុន្តែ​យើង​នឹក​រឿង​មួយ។
The tree must've seemed ten times bigger in his eyes.
ដើមឈើនេះហាក់ដូចជាធំជាងដប់ដងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
To draw all of it,
ដើម្បីគូរវាទាំងអស់,
he needed more than a single sheet of paper.
គាត់ត្រូវការច្រើនជាងក្រដាសមួយសន្លឹក។
Are you saying that all of these...
តើអ្នកនិយាយថាទាំងអស់នេះ ...
Here. This is what Ro Ha saw that day.
នៅទីនេះ។  នេះជាអ្វីដែល Ro Ha បានឃើញនៅថ្ងៃនោះ។
This was it.
នេះជាវា។
There may be nothing I can do now,
ប្រហែលជាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេឥឡូវនេះ
but I still want to know...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ដឹង ...
where Hyun Ji went and what she saw.
កន្លែងដែល Hyun Ji បានទៅ និងអ្វីដែលនាងបានឃើញ។
It's the same with Ro Ha.
វាដូចគ្នាជាមួយ Ro Ha ។
The foolish grown-ups couldn't protect them,
មនុស្សធំល្ងង់មិនអាចការពារគេបានទេ
but we should find out what happened to them.
ប៉ុន្តែយើងគួរតែស្វែងរកអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះពួកគេ។
It's the least I can do.
វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
The kids here...
ក្មេងៗនៅទីនេះ...
are all like Hyun Ji to me in a way.
សុទ្ធតែដូច Hyun Ji ចំពោះខ្ញុំ។
Goodness, are you making kimchi for the winter?
ល្អតើអ្នកធ្វើគីមឈីសម្រាប់រដូវរងាទេ?
This is a lot of seasoning.
នេះគឺជាគ្រឿងទេសជាច្រើន។
Look at how many people we have in the village.
មើល​ថា​តើ​យើង​មាន​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ក្នុង​ភូមិ។
Even spirits and ghosts appreciate feasts.
សូម្បី​តែ​ព្រលឹង​ខ្មោច​ក៏​សរសើរ​បុណ្យ​ដែរ។
But you also made rice cakes.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​ធ្វើ​នំ​ស្រូវ​ដែរ។
And I saw a heap of glass noodles for the japchae.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គុយទាវ​កែវ​មួយ​សម្រាប់​ចាបឆេ។
Il Yong, is the cabbage ready?
អ៊ីលយ៉ុង ស្ពៃក្តោប ត្រៀមហើយឬនៅ?
I'm coming!
ខ្ញុំមក!
The people here only look good thanks to your cooking.
ប្រជាជននៅទីនេះគ្រាន់តែមើលទៅល្អ អរគុណចំពោះការចម្អិនអាហាររបស់អ្នក។
As long as you're aware of that. Hand me more chili powder.
ដរាបណាអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះ។  ហុចម្សៅម្ទេសអោយខ្ញុំទៀត។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- Leave the pile there. - Right.
- ទុកគំនរនៅទីនោះ។  - ត្រូវហើយ។
- Hand over a cabbage one at a time. - Sure.
- ប្រគល់ស្ពៃក្តោបម្តងមួយៗ។  - ប្រាកដ។
Here we go. One by one.
តោះ​យើង​ទៅ។  ម្តងមួយៗ។
Detective Ko, I never assumed you'd be a slacker.
Detective Ko ខ្ញុំមិនដែលស្មានថាអ្នកជាមនុស្សស្លូតត្រង់ទេ។
You disappeared from the playground earlier.
អ្នកបាត់ខ្លួនពីកន្លែងលេងមុននេះ។
It was to help Ro Ha.
វាគឺដើម្បីជួយ Ro Ha ។
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
I promised him...
ខ្ញុំបានសន្យានឹងគាត់ ...
that he'd win the race tomorrow,
ថាគាត់នឹងឈ្នះការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក
but he's the slowest runner.
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នករត់យឺតបំផុត។
But you can't say things that you don't mean.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនមានន័យបានទេ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Because he badly desired it.
ដោយសារតែគាត់ចង់បានវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
I didn't want to hurt his feelings.
ខ្ញុំមិនចង់ប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់គាត់ទេ។
Gosh. Detective Ko, you have finally matured.
ហ្គោស។  Detective Ko ទីបំផុតអ្នកបានចាស់ហើយ។
Don't worry though.
កុំបារម្ភអី។
I'll make sure his wish comes true.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​គាត់​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
He will win the race tomorrow.
គាត់នឹងឈ្នះការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
How will you manage that?
តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
Goodness, stop. That's enough.
ចិត្តល្អ ឈប់សិន។  វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I saw you two below the underpass.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរនៅខាងក្រោមផ្លូវក្រោមដី។
- Right. - Gosh.
- ត្រូវហើយ។  - ហ្គោស។
We're looking for a boy...
យើងកំពុងស្វែងរកក្មេងប្រុស ...
who lived there with his mom eight years ago.
ដែល​រស់​នៅ​ទី​នោះ​ជាមួយ​ម្ដាយ​របស់​គាត់​កាល​ពី ៨ ឆ្នាំ​មុន។
No one seems to remember him though.
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចាំ​គាត់​ទេ។
I hear you've been volunteering there...
លឺថាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅទីនោះ...
for over ten years.
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
I wouldn't call it community service.
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាសេវាសហគមន៍ទេ។
All I do is share some leftover food.
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺចែករំលែកអាហារដែលនៅសល់។
Sir, by any chance,
លោកម្ចាស់ដោយចៃដន្យ
do you remember these two?
នៅចាំពីរនាក់នេះទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
- I do. - What?
- ខ្ញុំ​ធ្វើ។  - អ្វី?
Hang on a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
This is what the boy drew for me.
នេះជាអ្វីដែលក្មេងប្រុសគូរឱ្យខ្ញុំ។
It looks like you.
វាមើលទៅដូចជាអ្នក។
I see that your hair was black back then.
ខ្ញុំឃើញថាសក់របស់អ្នកគឺខ្មៅកាលពីពេលនោះ
Has it been that long?
យូរម្ល៉េះ?
I met them for the first time below that underpass.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ពួក​គេ​ជា​លើក​ដំបូង​នៅ​ក្រោម​ផ្លូវ​ក្រោម​នោះ។
The boy seemed so hungry...
ក្មេង​ប្រុស​ហាក់​ស្រេក​ឃ្លាន...
that I invited him over for a meal at my diner.
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​គាត់​មក​ពិសា​អាហារ​នៅ​កន្លែង​ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ។
- Is it good? - Yes.
- តើវាល្អទេ?  - បាទ។
- Dig in. - Thank you.
- ជីកចូល។ - សូមអរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Goodness. How did you injure your arm?
សេចក្តីល្អ។  តើអ្នកបានរងរបួសដៃរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
While working at the construction site.
ពេលកំពុងធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់។
I'm still getting the hang of things.
ខ្ញុំនៅតែទទួលការព្យួរ។
And then about a month later,
ហើយបន្ទាប់មកប្រហែលមួយខែក្រោយមក
her state had worsened,
ស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
and she was living on the streets with the boy.
ហើយនាងរស់នៅតាមដងផ្លូវជាមួយក្មេងប្រុស។
You should've seen how much she cared for him.
អ្នកគួរតែមើលថាតើនាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ប៉ុណ្ណា។
Gosh.
ហ្គោស។
Dig in.
ជីក​ឬ​ស​គល់។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
I saw them having lunch that afternoon,
ខ្ញុំឃើញពួកគេញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
but they were gone when I returned the next day.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
An ambulance picked her up that morning.
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់បានមកទទួលនាងនៅព្រឹកនោះ។
I asked if the boy went with her,
ខ្ញុំបានសួរថាតើក្មេងប្រុសនោះទៅជាមួយនាងទេ?
but people told me...
ប៉ុន្តែមនុស្សបានប្រាប់ខ្ញុំថា ...
that the boy chased after the ambulance in tears.
ថាក្មេងប្រុសរត់តាមរថយន្តសង្គ្រោះទាំងទឹកភ្នែក។
I haven't seen them since.
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេតាំងពីពេលនោះមក។
I went by the spring in the woods just in case, but...
ខ្ញុំបានទៅព្រៃនៅរដូវផ្ការីក ប៉ុន្តែ...
Hold on a second.
ចាំ​មួយភ្លែត។
The woods as in Mt. Cheonjung?
ព្រៃដូចនៅភ្នំ Cheonjung?
Why there?
ហេតុអ្វីនៅទីនោះ?
That's where the mom would take her boy for a hike.
នោះហើយជាកន្លែងដែលម្តាយនឹងនាំកូនប្រុសរបស់នាងទៅដើរលេង។
(Cheonjung)
(Cheonjung)
Wait!
ចាំ!
Here it is. This is the one.
វា​នៅ​ទីនេះ។  នេះគឺជាមួយ។
- Is that the one? - Yes, this one.
- តើនោះឬ?  - បាទ មួយនេះ។
All the mornings you spent hiking up mountains...
រាល់ព្រឹកដែលអ្នកបានចំណាយពេលដើរឡើងភ្នំ...
finally paid off!
ទីបំផុតបានបង់ហើយ!
No, it's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
Ro Ha had dropped a clue which I only just figured out.
Ro Ha បាន​ទម្លាក់​តម្រុយ​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​ឃើញ។
- I found it. - What?
- ខ្ញុំបានរកឃើញវា។  - អ្វី?
Watch.
មើល។
(Republic of Korea)
(សាធារណៈ​រដ្ឋ​កូរ៉េ)
The sign that Ro Ha drew can be found in 13 mountains.
សញ្ញាដែល Ro Ha គូរអាចត្រូវបានរកឃើញនៅលើភ្នំចំនួន 13 ។
Nine of them...
ប្រាំបួននាក់...
were placed within seven years, so that rules them out.
ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ចាត់​ការ​វា​ចេញ។
(Seoul, Republic of Korea, Daejeon)
(សេអ៊ូល សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ Daejeon)
That leaves us with these four.
នោះទុកឱ្យយើងនៅជាមួយទាំងបួននេះ។
Mt. Daebong was caught on fire eight years ago,
ភ្នំ Daebong ត្រូវ​បាន​ភ្លើង​ឆេះ​កាលពី ៨ ឆ្នាំមុន​។
and the hiking trail was closed off.
ហើយផ្លូវឡើងភ្នំត្រូវបានបិទ។
And that mountain is on an island...
ហើយភ្នំនោះស្ថិតនៅលើកោះមួយ...
that you must take a three-hour boat ride to reach.
ដែលអ្នកត្រូវជិះទូកបីម៉ោងដើម្បីទៅដល់។
(Mt. Gangam, Mt. Cheonjung)
(ភ្នំ Gangam, ភ្នំ Cheonjung)
By process of elimination,
ដោយដំណើរការលុបបំបាត់
the one with the higher probability...
ប្រូបាប៊ីលីតេខ្ពស់ជាង...
(Mt. Cheonjung)
(ភ្នំ Cheonjung)
It's this one.
វាជាមួយនេះ។
Mt. Cheonjung?
ភ្នំ Cheonjung?
(Mt. Cheonjung)
(ភ្នំ Cheonjung)
Hurry, will you?
ប្រញាប់ឡើង តើអ្នកនឹងទេ?
This is the one. 1-1.
នេះគឺជាមួយ។  ១-១.
It looks just like the one Ro Ha drew.
វា​មើល​ទៅ​ដូច​នឹង​រូប​ដែល Ro Ha បាន​គូរ។
Hurry up, will you?
ប្រញាប់ឡើង តើអ្នកនឹងទេ?
We have a long way to go until 1-8.
យើងមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីទៅរហូតដល់ថ្ងៃទី 1-8 ។
Yes, we should hurry.
ត្រូវហើយ យើងគួរតែប្រញាប់។
Wook, this isn't a day to dawdle.
អ៊ូក នេះមិនមែនជាថ្ងៃដើម្បីងងុយគេងទេ។
- Mr. Jang. - What?
- លោកចាង។  - អ្វី?
- Gosh. - He sounds familiar.
- ហ្គោស។  - គាត់ស្តាប់ទៅស៊ាំ។
Mr. Jang, isn't that you?
លោក Jang មែនទេ?
Goodness, Detective Baek.
ល្អអ្នកស៊ើបអង្កេត Baek ។
What brings you here at the crack of dawn?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅពេលព្រឹកព្រលឹម?
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Hello. - Hey.
- ជំរាបសួរ។  - ហេ។
As if you need to ask.
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសួរ។
My job is to find people, and that's what I'm here to do.
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺស្វែងរកមនុស្ស ហើយនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើ។
I went below the underpass nearby to ask some questions yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​ផ្លូវ​ក្រោម​ក្បែរ​នោះ ដើម្បី​សួរ​សំណួរ​ខ្លះ​ពី​ម្សិលមិញ។
After getting shut-eye,
បន្ទាប់ពីបិទភ្នែកហើយ
I came up here to canvas the area.
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​កាត់​ផ្ទៃ។
So...
ដូច្នេះ...
(Current location)
(ទីតាំង​បច្ចុប្បន្ន)
Hold on a second.
ចាំ​មួយភ្លែត។
The fact that all three of you are here...
ការពិតដែលអ្នកទាំងបីនៅទីនេះ...
I had them join me on my hike.
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅពេលដើរលេងរបស់ខ្ញុំ។
They're too feeble for their age.
ពួកគេខ្សោយពេកសម្រាប់អាយុរបស់ពួកគេ។
I can't believe you woke us up this early for a hike though.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​បាន​ដាស់​យើង​ឱ្យ​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម​សម្រាប់​ការ​ឡើង​ភ្នំ​នោះ​ទេ​។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Detective, who are you looking for?
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
A boy that went missing eight years ago.
ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលបានបាត់ខ្លួនកាលពីប្រាំបីឆ្នាំមុន។
His dad was incarcerated and was only released last week.
ឪពុក​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក ហើយ​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​ដោះ​លែង​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន។
He filed a report.
គាត់​បាន​ដាក់​របាយការណ៍។
This is great. I had information to relay.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។  ខ្ញុំមានព័ត៌មានដើម្បីបញ្ជូនត។
- Information? - Yes.
- ព័ត៌មាន?  - បាទ។
Ever since I met Mr. Jang,
តាំងពីខ្ញុំបានជួបលោក ចាង
I've been taking interest in missing children.
ខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍លើកុមារដែលបាត់ខ្លួន។
I joined an online community and have been doing volunteer work.
ខ្ញុំបានចូលរួមសហគមន៍អនឡាញ ហើយបានធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្ត។
From what I gathered, many children go missing...
ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​មក ក្មេង​ៗ​ជា​ច្រើន​បាត់​ខ្លួន...
as a result of tripping and falling in the woods.
ជាលទ្ធផលនៃការរអិលនិងធ្លាក់ក្នុងព្រៃ។
Here at Mt. Cheonjung,
នៅទីនេះនៅភ្នំ Cheonjung
there's a cliff right behind the 1-8 location sign...
មានច្រាំងថ្មចោទនៅខាងក្រោយផ្លាកលេខ 1-8...
which is said to be hazardous.
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថាមានគ្រោះថ្នាក់។
Right here. Location 1-8.
នៅ​ទី​នេះ។  ទីតាំង 1-8 ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- Location 1-8. - Right.
- ទីតាំង 1-8 ។  - ត្រូវហើយ។
Location 1-8.
ទីតាំង 1-8 ។
- It sounds convincing. - Right?
- វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យជឿជាក់។  - ត្រូវទេ?
Would you like to come with us?
តើអ្នកចង់មកជាមួយយើងទេ?
We were on our way up there.
យើង​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​យើង​ឡើង​ទៅ​ទីនោះ។
- What? - It won't take long.
- អ្វី?  - វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
No, it's all right.
អត់អីទេ!
A team is on its way with search-and-rescue dogs.
ក្រុមមួយកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយសត្វឆ្កែស្វែងរក និងជួយសង្គ្រោះ។
So don't worry about the search and be on your way.
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​អំពី​ការ​ស្វែងរក ហើយ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​មុខ។
Is that so? Then I'll get going.
អញ្ចឹងទេ?  បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
Let's go, Wook. Ms. Lee, you too.
តោះទៅ Wook ។  អ្នកស្រី លី អ្នកផងដែរ។
Come on. Let's go.
ឆាប់​ឡើង។  តោះ​ទៅ។
- Wait, but... - Let's go.
- រង់ចាំប៉ុន្តែ ... - តោះទៅ។
- But we came all the way here. - Say bye to the detective.
- ប៉ុន្តែយើងមកទីនេះទាំងអស់។  - និយាយលាទៅអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Bye, take it easy!
លាហើយ ងាយស្រួល!
Detective, will you bring a drone too?
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកនឹងនាំយក Drone មកដែរទេ?
- It's 1-8... - Come on. Let's go.
- វាគឺ 1-8 ... - មក។  តោះ​ទៅ។
Bye.
លាហើយ។
It's very dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
Okay, 1-8.
យល់ព្រម 1-8 ។
Another psychic moment, I guess.
ពេលវេលាផ្លូវចិត្តមួយទៀត ខ្ញុំគិតថា។
The cliff by the sign that says "1-8."
ច្រាំងថ្មចោទដោយសញ្ញាថា "1-8" ។
The 10,896th day.
ថ្ងៃទី 10,896 ។
Today is the field day.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃវាល។
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
Are we too serious about a kids' field day?
តើ​យើង​មាន​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក​ចំពោះ​ថ្ងៃ​ទីវាល​របស់​កុមារ​ឬ?
Why are you two so dressed up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរស្លៀកពាក់ដូច្នេះ?
We're not dressed up.
យើងមិនស្លៀកពាក់ទេ។
It's because I've got a nice body.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​រាង​កាយ​ស្អាត។
Hey, Detective Ko.
ហេ អ្នកស៊ើបអង្កេតកូ។
What happened to your face? You look very tired.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?  អ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់។
I was nervous, so I couldn't sleep well last night.
ខ្ញុំភ័យណាស់ យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួល។
We shouldn't have to worry about the running race, right?
យើង​មិន​គួរ​បារម្ភ​ពី​ការ​រត់​ប្រណាំង​ទេ​?
Come on. I'm Kim Wook.
ឆាប់​ឡើង។  ខ្ញុំ Kim Wook ។
I can do whatever I set my mind to.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានតាមចិត្ត។
Did you guys have a hearty breakfast?
តើ​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ដ៏​ឆ្ងាញ់​ហើយ​ឬ​នៅ?
No, we didn't have breakfast.
ទេ យើងមិនមានអាហារពេលព្រឹកទេ។
You made so much food. We have to finish everything.
អ្នកបានធ្វើម្ហូបយ៉ាងច្រើន។  យើងត្រូវបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
Oh, that's right. We shall eat until we die.
អូ!  យើងនឹងបរិភោគរហូតដល់យើងស្លាប់។
Die again?
ស្លាប់ទៀតហើយ?
Hey, you still can't get used to it?
ហេ អ្នកនៅតែមិនស៊ាំនឹងវាមែនទេ?
Come on, Detective Ko.
មកទៀតហើយ Detective Ko.
Don't be so square.
កុំមានរាងការ៉េ។
I'm not. I was just kidding.
ខ្ញុំ​មិនមែន។  ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
Let's hurry. The kids must be waiting.
តោះប្រញាប់ឡើង។  កុមារត្រូវតែរង់ចាំ។
Yes, come along!
បាទ មក!
- Okay. - Let's go.
- យល់ព្រម។  - តោះ​ទៅ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Hurry, guys.
ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន។
On your way up... Don't worry about anything else.
តាមផ្លូវឡើង... កុំខ្វល់ពីអ្វីផ្សេង
You'll see a sign that says "1-8."
អ្នកនឹងឃើញសញ្ញាដែលនិយាយថា "1-8" ។
That's where we'll begin our search, okay?
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងចាប់ផ្តើមការស្វែងរករបស់យើង មិនអីទេ?
- Got it? - Yes, sir.
-យល់ទេ?  - បាទ​លោក។
- Let's go. - Come on, guys.
- តោះ​ទៅ។  - មក​ប្រុសៗ។
Hey.
ហេ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Remember Lee Ro Ha?
នៅចាំ Lee Ro Ha ទេ?
The boy who was reported missing a few days ago.
ក្មេងប្រុសដែលត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានបាត់ខ្លួនកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Right, his father filed the report upon his release from jail.
ត្រូវហើយ ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​ដាក់​របាយការណ៍​ពេល​គាត់​ចេញ​ពី​ពន្ធនាគារ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
A witness saw him eight years ago, so we're searching the area.
សាក្សី​ម្នាក់​បាន​ឃើញ​គាត់​កាលពី ៨ ឆ្នាំមុន ដូច្នេះ​យើង​កំពុង​ស្វែងរក​តំបន់​នោះ។
Was he kidnapped and murdered?
តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់​និង​សម្លាប់​ឬ?
No, he lost his footing and fell.
ទេ គាត់បានបាត់បង់ជើងរបស់គាត់ ហើយដួល។
At the moment, it's just a speculation.
នៅពេលនេះ វាគ្រាន់តែជាការប៉ាន់ស្មានប៉ុណ្ណោះ។
But we received a credible tip.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ទទួល​ដំបូន្មាន​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត។
Detective Shin, monitor the drones.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin តាមដានយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
We'll search the entire mountain without dividing it up?
យើងនឹងស្វែងរកភ្នំទាំងមូលដោយមិនបែងចែកវា?
First, find the sign that says "1-8."
ដំបូង​រក​សញ្ញា​ដែល​សរសេរ​ថា "1-8"។
There's a cliff just a little north of it.
មានច្រាំងថ្មចោទនៅភាគខាងជើងបន្តិច។
It's that spot right there.
វាជាកន្លែងនៅទីនោះ។
That's where we'll begin our search.
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងនឹងចាប់ផ្តើមការស្វែងរករបស់យើង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Yes, sir. - Yes, sir.
- បាទ​លោក។  - បាទ​លោក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
The Industrial Complex Three field day begins now!
បរិវេណឧស្សាហកម្មបីថ្ងៃចាប់ផ្តើមហើយ!
- Yes! - Go!
-បាទ!  - ទៅ!
- Go, Team White! - Go, Team Blue!
- ទៅក្រុម White!  - ទៅក្រុមខៀវ!
- That's it! - Team White!
- នោះ​ហើយ​ជា​វា!  - ក្រុម ស !
Get your rice cake here and go that way.
យកនំអង្កររបស់អ្នកនៅទីនេះ ហើយទៅតាមផ្លូវនោះ។
Over there, where she's standing.
នៅទីនោះ ជាកន្លែងដែលនាងឈរ។
Well done! Run!
ល្អ​ណាស់!  រត់!
- Go, hurry. - Go!
- ទៅ, ប្រញាប់។  - ទៅ!
- Hey! - Team White!
- ហេ!  - ក្រុម ស !
Can I have another one?
តើខ្ញុំអាចមានមួយផ្សេងទៀតបានទេ?
What? No, you can't.
អ្វី?  ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
Go on. Hurry.
តទៅទៀត។  ប្រញាប់។
- No. - Team White!
- លេខ - Team White!
- Go, Team White! - Come on!
- ទៅក្រុម White!  - ឆាប់​ឡើង!
Show me the stamp later, and you'll get a prize.
បង្ហាញត្រាឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ នោះអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The prizes look amazing.
រង្វាន់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- Thank you! - Go on.
- អរគុណ!  - តទៅទៀត។
There are so many prizes.
មានរង្វាន់ច្រើនណាស់។
Oh, I want the stamp too.
អូ ខ្ញុំក៏ចង់បានត្រាដែរ។
You get the participation prize.
អ្នកទទួលបានរង្វាន់ពីការចូលរួម។
I don't know what the prize is, but I'm already excited.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​រង្វាន់​អ្វី​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ហើយ។
Everyone at school is getting a prize anyway.
គ្រប់​គ្នា​នៅ​សាលា​ទទួល​បាន​រង្វាន់។
Why did you make them do so many running drills?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ធ្វើ​សមយុទ្ធ​រត់​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
Gosh.
ហ្គោស។
This way, the kids can learn to dream too...
វិធីនេះ ក្មេងក៏អាចរៀនសុបិន្តបានដែរ…
and set goals again.
ហើយកំណត់គោលដៅម្តងទៀត។
That's nice...
ល្អណាស់...
but sad at the same time.
ប៉ុន្តែសោកសៅក្នុងពេលតែមួយ។
Thank you, Mr. Jung.
អរគុណលោក ជុង។
For teaching the kids to dream again.
ដើម្បីបង្រៀនកូនឱ្យសុបិន្តម្តងទៀត។
- Go! - Go, team!
- ទៅ!  - ទៅក្រុម!
- No! - Come on!
– ទេ!  - ឆាប់​ឡើង!
- Hey! - Here!
- ហេ!  - នៅទីនេះ!
- Catch this! - Hey!
-ចាប់នេះ!  - ហេ!
Go! Win!
ទៅ!  ឈ្នះ!
Don't throw it at me! Aim higher!
កុំបោះវាមកខ្ញុំ!  គោលដៅខ្ពស់!
- Go, Team Blue! - Go for it!
- ទៅក្រុមខៀវ!  - ធ្វើ​វា​ទៅ!
- Keep going! - Hey!
- បន្ត​ទៀត!  - ហេ!
Win! A little more. You got this!
ឈ្នះ!  បន្តិចទៀត។  អ្នកទទួលបាននេះ!
- You can win. - You're doing so well!
- អ្នកអាចឈ្នះ។  -ឯងធ្វើបានល្អណាស់!
You got this. Hey!
អ្នកទទួលបាននេះ។  ហេ!
Oh, my!
អូ!
You can win!
អ្នកអាចឈ្នះ!
Ha Yoon! Hit it harder!
ហា យ៉ុន!  បុកខ្លាំង!
Nice! Way to go!
ពិរោះណាស់!  ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ!
(Team Blue won!)
(ក្រុមខៀវឈ្នះ!)
Way to go!
ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ!
Well done, Ha Yoon. Good job!
ល្អណាស់ Ha Yoon  ការងារ​ល្អ!
Well done, kids!
ធ្វើបានល្អកូនៗ!
(Lee Ro Ha)
(លី រ៉ូហា)
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Yes! - We did it!
-បាទ!  - យើងបានធ្វើវា!
It's a happy day. Why are you crying?
វាជាថ្ងៃដ៏រីករាយ។  ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
I'm crying because I'm so happy.
ខ្ញុំយំព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Gosh, if they were alive...
អេ៎ បើគេនៅរស់...
Young Rim and Ha Yoon would be 22 years old.
Young Rim និង Ha Yoon នឹងមានអាយុ 22 ឆ្នាំ។
And Ro Ha would be 17.
ហើយ Ro Ha នឹងមានអាយុ 17 ឆ្នាំ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Me?
ខ្ញុំ?
I don't know. I don't even want to talk about my age.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
I feel the same way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
From time to time,
ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ,
I feel that being frozen in time like this isn't a bad thing.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ការ​កក​ក្នុង​ពេល​វេលា​បែប​នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
Flowers are in full bloom in the schoolyard.
ផ្ការីកពេញទីធ្លាសាលា។
The kids look like beautiful flowers.
ក្មេងៗមើលទៅដូចជាផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាត។
What's the use?
ប្រើអ្វី?
Their stems were cut. That's why those pretty flowers ended up here.
ដើមរបស់ពួកគេត្រូវបានកាត់។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនោះបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
What's wrong with being here?
តើមានអ្វីខុសជាមួយការនៅទីនេះ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
This is like a ghost town, you know.
នេះ​គឺ​ដូច​ជា​ទីក្រុង​ខ្មោច​អ្នក​ដឹង​។
From time to time,
ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ,
I wonder if this is paradise.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាឋានសួគ៌។
They say, "There is no paradise where there are no kids."
ពួកគេនិយាយថា "គ្មានឋានសួគ៌ដែលគ្មានកូនទេ" ។
Really?
ពិតជា?
I mean, just look at that.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្រាន់តែមើលវា។
Those kids...
ក្មេងៗទាំងនោះ...
If they aren't angels, what are they?
បើពួកគេមិនមែនជាទេវតា តើពួកគេជាអ្វី?
Who taught you such a nice saying?
អ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យល្អបែបនេះ?
What?
អ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Gosh. Come on, Mr. Jung!
ហ្គោស។  មកទៀតហើយលោក ជុង!
Hey, don't cut corners. Search thoroughly, okay?
ហេ កុំកាត់ជ្រុង។  ស្វែងរកឱ្យបានហ្មត់ចត់ យល់ព្រម?
- Yes, sir! - Yes, sir!
- បាទ​លោក!  - បាទ​លោក!
Go into the woods too. Comb through the area!
ចូលព្រៃដែរ។  សិតសក់តាមតំបន់!
There's nothing over here.
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
Really? Hey, look. The sign is over there.
ពិតជា?  ហេ មើល។  សញ្ញាគឺនៅទីនោះ។
That's too far.
វាឆ្ងាយពេកហើយ។
Tell them to gather around here. Start from the cliff.
ប្រាប់​ពួក​គេ​ឲ្យ​មក​ជុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ។  ចាប់ផ្តើមពីច្រាំងថ្មចោទ។
Tell everyone to gather around here.
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ។
Guys, come closer. Start from the cliff!
បុរសៗ ចូលមកជិត។  ចាប់ផ្តើមពីច្រាំងថ្មចោទ!
Kids, stand on the start line.
ក្មេងៗឈរនៅលើបន្ទាត់ចាប់ផ្តើម។
Ro Ha.
រ៉ូ ហា។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រួចរាល់​ឬ​នៅ?
(Honor Student, National Police University)
(និស្សិតកិត្តិយស សាកលវិទ្យាល័យនគរបាលជាតិ)
Yes.
បាទ។
On your mark.
នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក។
That's it! Run!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!  រត់!
- Faster. - That's it!
- លឿនជាង។  - នោះ​ហើយ​ជា​វា!
- No... - That's it!
- ទេ... - នោះហើយជាវា!
Oh, dear. Ro Ha!
អូជាទីស្រឡាញ់។  រ៉ូ ហា!
Yes. Keep going. Go on.
បាទ។  បន្ត​ទៀត។  តទៅទៀត។
Ro Ha.
រ៉ូ ហា។
Why do you want to run the fastest?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រត់លឿនបំផុត?
So I can go to Mom.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅរកម៉ាក់។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
I don't know. She left in an ambulance.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  នាងបានចាកចេញនៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
I was too slow a runner,
ខ្ញុំជាអ្នករត់យឺតពេក
so I lost her after a while.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​នាង​មួយ​រយៈ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Ro Ha, that wasn't because...
Ro Ha មិនមែនដោយសារ...
you ran too slowly.
អ្នករត់យឺតពេក។
The ambulance was too fast.
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់លឿនពេក។
I just have to run faster than a car.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរត់លឿនជាងឡានទៅទៀត។
And catch up to where Mom is.
ហើយ​តាម​ដាន​ដល់​កន្លែង​ម៉ាក់។
Uncle, if I come first in the race,
ពូ​បើ​ខ្ញុំ​មក​មុន​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង
that means I run faster than a car, doesn't it?
មានន័យថាខ្ញុំរត់លឿនជាងឡានមែនទេ?
Yes, that's it! Keep going!
បាទ នោះហើយជាវា!  បន្ត​ទៀត!
Keep it up!
រក្សា​វា​ឡើង​!
Go on! Run faster!
តទៅទៀត!  រត់លឿនជាងមុន!
Ro Ha!
រ៉ូ ហា!
Go! Don't stop!
ទៅ!  កុំឈប់!
That's it! You're doing great!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!  អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
What?
អ្វី?
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Wook, what did you do?
Wook តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
Ro Ha's in first place.
Ro Ha ឈរ​នៅ​លំដាប់​ទី​១។
I told you not to worry.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំបារម្ភ។
Ro Ha! Stay strong!
រ៉ូ ហា!  រឹងមាំ!
Keep going, kids!
បន្តទៅមុខទៀត កូនៗ!
Run!
រត់!
Good luck!
សំណាងល្អ!
Hey.
ហេ។
Detectives Shin and Oh, get over here!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin និង Oh មកទីនេះ!
- Okay! - What?
- យល់ព្រម!  - អ្វី?
Mom!
ម៉ាក់!
Mom.
ម៉ាក់។
Mom...
ម៉ាក់...
Keep going!
បន្ត​ទៀត!
Ro Ha! Keep going. Run faster.
រ៉ូ ហា!  បន្ត​ទៀត។  រត់លឿនជាងមុន។
Run.
រត់។
Ro Ha!
រ៉ូ ហា!
Run, Ro Ha. That's it, run!
រត់, រ៉ូហា។  នោះហើយជាវារត់!
Yes!
បាទ!
They found him.
ពួកគេបានរកឃើញគាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Goodbye, Ro Ha.
លាហើយ Ro Ha ។
Ro Ha. Bye.
រ៉ូ ហា។  លាហើយ។
The lonely boy who came here eight years ago...
ក្មេងប្រុសឯកាដែលមកទីនេះកាលពី ៨ ឆ្នាំមុន…
left...
ឆ្វេង...
while everyone applauded his win.
ខណៈ​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​សាទរ​ចំពោះ​ជ័យ​ជម្នះ​របស់​គាត់។
(Missing: The Other Side 2)
(បាត់៖ ម្ខាង ២)
You can't drink banana milk!
អ្នកមិនអាចផឹកទឹកដោះគោចេកបានទេ!
It has been 15 years already.
វាមានរយៈពេល 15 ឆ្នាំហើយ។
You don't know who she is?
អ្នកមិនដឹងថានាងជានរណាទេ?
How are we to find someone who gave her banana milk?
តើ​យើង​ត្រូវ​រក​អ្នក​ដែល​ផ្តល់​ទឹកដោះគោ​ចេក​ឱ្យ​នាង​ដោយ​របៀប​ណា?
A thief broke in.
ចោរលួចចូល។
They came back to terrorize the village.
ពួក​គេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ភូមិ​ភ័យ​ខ្លាច។
Did you see someone suspicious nearby?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ?
What did you say? Who's missing?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?  បាត់អ្នកណា?
Ha Yoon.
ហាយ៉ុន។
We must find them,
យើងត្រូវស្វែងរកពួកគេ
so they don't appear again.
ដូច្នេះពួកគេមិនលេចឡើងម្តងទៀតទេ។
Who's there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?